자기조절효능감
1. 나는 유전 알고리즘을 안다고 생각한다.
2. 나는 유전 알고리즘의 기본 구성 요소를 안다고 생각한다.
3. 나는 유전 알고리즘의 기본 구성 요소를 설명할 수 있을 것 같다.
4. 나는 유전 알고리즘의 원리를 안다고 생각한다.
5. 나는 유전 알고리즘의 원리를 설명할 수 있을 것 같다.

지식-인지된 유용성
1. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘 학습을 효율적으로 할 수 있을 것 같다.
2. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘을 빠르게 이해할 수 있을 것 같다.
3. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘 학습을 효과적으로 할 수 있을 것 같다.
4. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘을 제대로 이해할 수 있을 것 같다.

지식-인지된 이용 용이성
1. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘을 배우는 것이 더 쉬울 것 같다.
2. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘을 쉽게 이해할 것 같다.
3. 이 학습 콘텐츠를 사용하면, 유전 알고리즘을 배우는 어려움을 줄여줄 것 같다.

콘텐츠-인지된 유용성
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 기능이 명확한 것 같다.
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 원하는 기능의 사용에 문제가 없는 것 같다.
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 유전 알고리즘 학습에 필요한 것이 대부분 있는 것 같다.

콘텐츠-인지된 이용 용이성
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 작업하기 쉬운 것 같다.
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 사용하기 쉬운 것 같다.
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠를 다루는 것은 쉬운 것 같다.

플로우
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠를 사용하는 과정 자체가 흥미로웠다.
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠를 진행하면서 호기심을 느꼈다.
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 나의 주의를 끌었다.
4. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠를 하는데 분명한 목적(목표)이 있었다.

태도
지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠를 사용하는 것은
1. 딱딱해보인다 / 부드러워보인다
2. 직관적이지 않다 / 직관적이다
3. 추해보인다 / 멋지게 보인다
4. 불만족스럽다 / 만족스럽다

이용의도
1. 유전 알고리즘을 학습 할 때, 방금 진행한 형태의 학습법을 활용할 의도가 있다.
2. 유전 알고리즘을 학습 할 때, 방금 진행한 유전 알고리즘 학습법을 활용할 것이다.
3. 유전 알고리즘을 학습 할 때, 방금 진행한 유전 알고리즘 학습법을 활용할 의향이 있다.

사용성평가
(편리성)
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 사용하기에 편리하다
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 정보를 얻는 절차가 간단하다
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 원하는 항목으로 이동하는 절차가 간단하다

(기능성)
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 유전 알고리즘 학습에 필요한 기능이 대부분 있다
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 원하는 기능의 사용에 문제가 없다
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 메뉴의 기능을 알아보기 쉬운 것 같다

(단축성)  콘텐츠 내에 과업(최종) 있음
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 주어진 과업을 수행하는 절차가 간단했다
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 메뉴로 돌아가는 방법이 간단했다
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 원하는 서비스를 사용하는 절차가 간단했다

(이해가능성)
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 메뉴가 잘 정리되어 있다
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 인터페이스의 의미를 쉽게 이해할 수 있다
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 유저 인터페이스(UI)가 잘 정리되어 있다

(학습성)
1. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 서비스를 이용하는데 어려움이 없었다
2. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 어떤 기능도 쉽게 알 수 있었다
3. 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 짧은 시간에 작동법을 알 수 있었다

(UI 디자인)
지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는
1. 딱딱해 보인다 <—-> 부드러워 보인다
5. 직관적이지 않다 <—-> 직관적이다
7. 추해 보인다 <—-> 멋지게 보인다
6. 불만족스럽다 <—-> 만족스럽다

(상호작용성)
1.1 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠의 마우스를 빠르게 움직일 수 있었다
1.3 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 조작에 대한 결과를 신속하게 반영했다
1.4 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 실시간으로 반응했다
2.1 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 내가 움직이는대로 제대로 움직였다.
2.3 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 내 마음대로 조작한대로 반응이 나타났다.
2.4 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 내가 원하는대로 사물을 움직일 수 있었다.
3.1 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 목표물을 정확하게 움직일 수 있었다
3.2 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 목표물을 미세하게 움직일 수 있었다
3.4 지금 사용한 유전 알고리즘 학습 콘텐츠는 반응이 자연스러웠다

